# Правила сервера

## Общие сведения

- Играя на сервере, вы соглашаетесь со всеми нижеперечисленными правилами проекта.

- Незнание правил не освобождает пользователя от ответственности. Взлом аккаунта не является оправданием, если игрок обвинён в нарушении правил.

- Решение администраторов стоит выше правил сервера. Обжаловать подобное решение может.

- Воздержитесь от упоминания @Администрация, когда они неактивны в чате, и не обращайтесь к ним в личных сообщениях по делам сервера, которые можно задать в тикетах.

- Дополнительными являются правила, зафиксированные в других источниках, которые согласованы с администрацией и обязательны к исполнению.

- Администрация вправе в любой момент вносить изменения в правила на своё усмотрение. Пользователи должны самостоятельно отслеживать актуальность правил.

- Даже если конкретное действие не указано в правилах, администрация оставляет за собой право принять меры в случае, если оно наносит вред игровому процессу.

- Все игроки обязаны соблюдать правила добросовестно, не искать в них лазеек или неясностей для обхода.
(Если вы обнаружили неясности в правилах — сообщите об этом администрации.)

- В случае, если ваше нарушение является незначительным, вам выдается предупреждение. Получение трёх и более предупреждений приводит к бану.

- Членами администрации являются: @Администрация, @Куратор.

- Членами модерации являются:@Старший Агент, @Агент, @Судья,
@Младший Агент.

## *Пункт 1 - Игровой процесс:*
#### 1.1 Читерство:
Запрещено: использование любых программ, модов*, скриптов, макросов и любого другого программного обеспечения, дающего какие-либо игровые преимущества над другими игроками.
(Исключениями являются моды на оптимизацию, визуализацию освещённости территории, миникарты, Litematica и подобные утилитарные моды.)
#### 1.2 Гриферство:
Запрещено: любое видоизменение территории другого игрока; убийство, взаимодействие с жителями игроков и их животных без согласия; воровство; мошенничество; призыв визера или хранителя на частной или общественной территории.
#### 1.3 Помеха игровому процессу:
Запрещено: препятствовать игровому процессу на общественных или частных территориях.
#### 1.4 Нарушение стабильной работы сервера:
Запрещено: строительство "лаг-машин" и использование других эксплойтов, ведущих к ухудшению стабильности работы сервера.
#### 1.5 Использование недоработок игры:
Запрещено: использование дюпов, эксплойтов и других недочётов игры.
(Исключение — Coral TNT dupe (Гуси), Carpet dupe.)
#### 1.5.1 Сокрытие информации:
При обнаружение новых уязвимостей сервера, необходимо немедленно сообщать администрации. Умышленное сокрытие информации также может повлечь за собой наказание.
#### 1.6 Никнеймы:
Запрещено: никнеймы с нецензурной, оскорбительной, провокационной, имитирующей администрацию, а также других запрещённых сервером слов и выражений.
#### 1.7 Обход блокировки:
Запрещено: использовать дополнительные аккаунты или иные способы, чтобы обойти наказания.
#### 1.8 Подстрекательство к нарушению:
Запрещено склонять или подстрекать других игроков к нарушению правил сервера, в том числе через шутки, провокации или предложения, завуалированные под безобидные действия.
#### 1.9 Передача аккаунта
Запрещено: передавать аккаунт третьим лицам, даже временно. Ответственность за действия на аккаунте несёт только его владелец.
#### 1.10 Авторские работы игроков:
Запрещено: без разрешения использовать, копировать или воспроизводить чужие постройки, схемы, мапарты, шаблоны и другие оригинальные работы игроков.
#### 1.11 Торговля и экономика:
Запрещено: обман при торговле, преднамеренное нарушение договорённостей, манипуляции с ценами с целью нанесения ущерба другим игрокам или экономике сервера.
## *Пункт 2 - Территории:*
#### 2.1 Нулевые координаты в Верхнем мире:
Спавн мира и прилегающие к нему территории на расстоянии 300 блоков находятся в распоряжении @Глава Верхнего мира, но до их выборов игроки могут взаимодействовать с данной территорией.
#### 2.2 Нулевые координаты в Нижнем измерении:
Хаб и прилегающие к нему территории на расстоянии 100 блоков находятся в распоряжении @Глава Незера, но до их выборов игроки могут взаимодействовать с данной территорией.
#### 2.3 Измерение Края:
Главный остров и прилегающие к нему территории на расстоянии 150 блоков находятся в распоряжении @Глава Энда, и не могут никем быть заняты.
#### 2.4 Собственность игрока:
К собственности относятся: функциональные или декоративные постройки, сундуки, жители, прирученные мобы и т.п. Любое взаимодействие с владениями игроков без их разрешения запрещено.
#### 2.5 Частные территории:
Частной является территория, отмеченная табличкой. Строительство на данной территории или ближе чем на 50 блоков рядом с такой территорией запрещено. 
(При споре за территорию решение принимает @Судебный отдел .)
#### 2.6 Запретные территории:
Запретными являются частные территории складов, ферм и механизмов, отмеченные соответствующей табличкой.
#### 2.7 Фермы эндерменов:
На территории главного острова Края и прилегающей к нему территории на расстоянии 200 блоков может находиться лишь одна общественная ферма опыта.
#### 2.8 Фермы обсидиана:
Фермы обсидиана, не нарушающие свободное посещение энда, могут быть построены только с согласованием с @Глава Энда и администрации проекта.
#### 2.9 Порча ландшафта:
Запрещено: создание кратеров или лавакастов, постройка изображений половых органов, символов нацизма, фашизма или шовинизма, размещение или разрушение блоков в общественных местах без необходимости, а также треш-билдинг.
## *Пункт 3 - Контент и чат:*
#### 3.1 Вводить в заблуждение:
Запрещено: выдавать себя за других игроков или за администрацию сервера; вводить в заблуждение, предоставляя ложную информацию.
#### 3.2 Неадекватное поведение:
Запрещено: чрезмерное употребление капса, флуд, спам, дискриминация по любому признаку, угрозы, запугивание, склонение к суициду, оскорбления (в том числе в адрес членов семьи), публикация NSFW-контента, обсуждение и пропаганда запрещённых организаций.
#### 3.3 Раскрытие личных данных:
Запрещено: разглашать личную информацию игроков сервера без их явного согласия.
#### 3.4 Реклама:
Запрещено: распространение реферальных, рекламных и похожих ссылок без согласования с администрацией.
#### 3.5 Рассылка:
Запрещено: распространение любых видов читов, вирусов и уязвимостей сервера.
#### 3.6 Политика:
Запрещено: обсуждение политики, не относящейся к серверу, а также упоминание, оправдание или пропаганда терроризма, нацизма и экстремизма в любой форме.
#### 3.7 Слова запрещенные на Twitch:
Запрещено: использовать слова, символы и фразы, запрещённые на Twitch. Полный список можно прочитать по ссылке.
#### 3.9 Рецепт пиздатых блинов:
Ингредиенты
- Молоко 500 мл
- 3 яйца
- 1 столовая ложка подсолнечного масла
- Мука 200 грамм
- 1 столовая ложка сахара
- Щепотка соли (5г)
- 1 столовая ложка сливочного масла

1. Смешайте яйца, соль и сахара, паралелльно вливайте тёплое молоко
2. По немногу просеивайте муку не переставая помешивать
3. Влейте растительное масло и перемешайте, оставьте на 20 минут
4. Хорошо разогрейте сковородку, смажьте маслом. В центр сковородки влейте небольшую порцию теста и вращайте сковородку по кругу для равномерного распределения теста
5. Жарьте на среднем огне, переворачивайте лопаткой с края.
6. Готовый блин на тарелку или в рот.
